Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 3=
Kapan Putra Mahkota Li
tinggalkan Liu Bingyi ini di dunia
untuk merusak usaha besarku?
Sekarang,
Klan Huo juga telah jatuh.
Kita harus meluangkan waktu untuk merencanakan ini.
Adipati, karena Bibi telah memperoleh Qilin,
haruskah kita mendapatkan mantranya terlebih dahulu?
Bagus,
Mari kita kesampingkan masalah
terhadap Liu Bingyi.
Jika kita mengamankan mantranya,
apa pun yang Anda inginkan dapat terpenuhi.
Lalu mengapa takut pada Liu Bingyi?
Seperti yang Anda katakan.
Mantra ini hanya diketahui oleh Liu He.
Sejauh pengetahuan saya,
Itu memang benar adanya.
Pergi beri tahu Li Nvxu
untuk mencari Liu He
dan rasakan dia.
Adapun hal-hal berikut ini,
menerima perintah dari Li Nvxu.
Ya.
Roti kukus, roti pipih yang baru dipanggang.
De Jiu.
Berita tentang wanita Barat.
Jika kita mengikuti petunjuknya,
Kita harus menemukannya.
Baiklah, mari kita bergerak.
(Cepat ke Yuzhang; Temukan Liu He)
(untuk mantra Qilin.)
Berhenti di situ.
Kau penyihir itu, bukan?
Serahkan Qilin.
Hanya kalian saja?
De Jiu.
De Jiu, bangun.
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir saya melihat Guru dan Paman
mencoba membunuh saya.
Ini buruk.
Dia menyelinap pergi lagi.
(Cepat ke Yuzhang; Temukan Liu He)
(untuk mantra Qilin.)
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Demi ikatan masa lalu kita
dan untuk separuh Qilin lainnya,
kamu harus pergi.
Tak ada yang luput dari pandangan Anda.
Satu,
Menurutmu kenapa Liu He tidak pernah
membalas pesanku?
Mengapa tidak bertanya langsung saja padanya?
Atau Anda bisa ikut dengan saya.
Mm...
Setelah kita sampai di Yuzhang,
akankah kita kembali ke Chang'an?
Kami akan.
Kami pasti akan kembali
dalam empat tahun.
Mengapa empat tahun?
Liu He hanya memiliki empat tahun untuk hidup.
Saya ingin membawanya kembali ke sini.
Entah itu mengubah nasibnya atau tidak,
Saya masih ingin mencoba.
Jadi, ikutlah denganku, ya?
Sama seperti masa lalu,
Aku akan urus makananmu, oke?
Maksudku tidak ada yang lain.
Bagaimanapun juga, kita adalah mitra yang baik.
Itu adalah ikatan yang ditempa dalam revolusi.
Di samping itu,
Kamu sudah lama tidak melihat Qingge, kan?
Apakah ikatan yang terjalin dalam revolusi?
Dalam bahasa lokal Anda,
seharusnya disebut...
"Dalam suka dan duka".
(Istana Weiyang)
Yang Mulia.
Gelar Haihun Marquis
lebih dari sekadar murah hati.
Dia membutuhkanmu?
Apakah pengadilan tidak membutuhkanmu?
Apakah aku tidak membutuhkanmu?
Anda memiliki banyak pejabat untuk membantu Anda.
Saya menganggap Anda sebagai pemimpin mereka.
Jika Anda pergi ke Yuzhang,
apa yang akan dipikirkan orang lain tentang Anda?
Apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Saat melacak anggota Klan Huo yang tersisa
,
Saya menemukan
kelompok sihir yang bersembunyi di Yuzhang.
Saya bersedia pergi ke sana
untuk menyelidiki.
Saya harap Anda setuju.
Bisnis resmi, ya?
Hanya alasan lain darimu.
Pada akhirnya, itu tetap untuk dirimu sendiri.
Jika dia benar-benar dalam bahaya,
Saya akan segera mengirim pengawal elit.
Atau dua unit jika diperlukan.
Namun Anda tidak bisa pergi sendiri.
Dan,
apa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup
di dunia persilatan?
Tidak ada apa-apa selain kesetiaan dan kehormatan.
Ketika seorang teman dalam kesulitan
dan jauh dari kampung halamannya,
tanpa ada orang yang bisa dimintai tolong,
bisakah kita benar-benar
berdiri dan menonton?
Kamu pernah menyelamatkan hidupku.
Aku harus membalas budimu suatu hari nanti.
Saya akan tinggal di Yuzhang selama empat tahun.
Setelah itu,
Saya akan kembali ke Chang'an.
Saat kembali, saya tidak akan pergi atau berbaring saja.
Ketika saatnya tiba,
peran apa pun yang kau berikan padaku,
Saya akan menerimanya tanpa ragu.
Cukup dikatakan.
Karena pikiranmu sudah mantap,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ada satu hal lagi.
Dengan baik...
surat-surat yang kamu tulis untuk Liu He
dicegat oleh anak buahku.
Saya, sebagai Kaisar kerajaan ini,
tidak bisa mengabaikan urusan pribadi Anda
dengan mantan penguasa.
Aku harus waspada.
Hmph.
Tidak ada salahnya mengatakan kebenaran.
Jika kamu pergi,
Aku akan mengantarmu.
Yang Mulia, Anda...
Urusan negara membuat Anda sibuk.
Tak perlu repot-repot memikirkan aku.
Ya.
Memang Yang Mulia sedang sibuk,
lalu biarkan
Ning akan mengantarmu pergi.
- Yang Mulia.
- Ah, Heng.
Hari ini aku tidak berbicara sebagai seorang penguasa,
tapi sebagai saudaramu.
Kalau begitu, terima kasih Kang, sudah mengantarku pergi.
Coba lihat.
Pedang Huo Guang.
Ketika kamu kembali,
Anda akan menyandang segel Jenderal Besar.
Terima kasih, Kang.
Anda...
Dan,
selamat tinggal dan jaga diri.
Heng, meskipun gunung dan
sungai memisahkan kita,
Pikiranku masih tertuju padamu di sini.
Silakan kembali tanpa penundaan,
dan jangan membuat orang lain menunggu.
Aku pasti akan selalu
mengingatmu, Ning.
Eh...
Itu bukan aku.
Lalu siapa itu?
Izinkan aku bertanya padamu,
apa aturan kedua untuk bertahan hidup?
Hah?
Itu sentimen.
Romantisme juga merupakan sentimen.
Adapun dia,
Dia telah melayanimu dengan sia-sia
selama tiga tahun.
De Jiu.
Bagus! Kamu sudah memutuskan untuk ikut denganku?
Mana ranselmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bisa berselisih denganku
dan dengan keterampilan parkour Anda,
kamu bisa bertahan hidup.
Aku pikir kau berencana membunuhku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menenangkan pikiranku.
Tentang apa?
Kamu terus saja maju.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Ada apa?
Hati-hati di jalan.
Apakah ini perintah Yang Mulia
atau pilihan Anda?
Saya punya urusan yang lebih mendesak.
Kamu benar-benar harus tinggal?
Ya.
Saya mengerti.
Sekali Anda memutuskan, tidak seorang pun dapat mempengaruhi Anda.
Semoga tetap sehat.
(Bukankah kamu juga sama?)
Jika kamu mengambil pisau ini,
Anda harus memenuhi tugas perintah kami.
Lindungi pewaris Putra Mahkota,
Liu Bingyi.
De Jiu.
Apakah Anda bersedia melakukannya?
Tanpa Guru,
Aku pasti sudah binasa sejak lama.
Dan tanpa bimbinganmu, Paman,
Saya bahkan tidak tahu bahwa saya mengemban tugas ini.
Aku akan menghadapi semuanya tanpa rasa takut
untuk menjaga pewaris Putra Mahkota.
Hah!
(Yuzhang,
Domain Haihun Marquis)
Hah!
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu, Tuan.
Mereka mau membawanya ke mana?
Terbakar di pinggiran.
Bergerak.
Mengapa mereka mati dengan menyedihkan?
Tidak tahu, Tuanku.
Ayo semangat.
Lebih cepat.
Penjaga toko, semangkuk teh.
Ya, datang.
- Penjaga toko.
- Mm?
Pekerjaan apa yang dilakukan para buruh ini?
Tidak tahu, tidak tahu.
Bolehkah saya bertanya, apakah Anda dari Chang'an?
Lord Wang.
- Dan kamu...
- Haha.
Saya Sun Liao, Gubernur Yuzhang.
(Sun Liao, Gubernur Yuzhang)
Salam.
Gubernur Sun, suatu kehormatan.
Mengapa para pekerja ini terlihat sangat lelah?
Ah, Tuan Wang, Anda mungkin tidak menyadarinya.
Mereka di sini
untuk membangun makam Marquis,
bekerja siang dan malam,
benar-benar kelelahan,
seolah-olah hidup tidak berarti apa-apa.
Membangun makam untuk Marquis?
Ayo pergi.
Bawalah aku menemuinya.
(November, 63 SM)
(Bulan ke-9 Yuankang Tahun 3.)
- (Liu He diberi gelar Haihun Marquis)
- Bagus sekali.
- (selama lebih dari setengah tahun.)
- Hadiah.
Ha ha ha.
Tuan Wang telah tiba.
Beri jalan segera.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪